Этот документ для практикующих в верхней роли и содержит вопросы в стиле анкеты, которые было бы здорово задать человеку идущему впрактику. Вопросы включают в себя вопросы по здоровью, кинках/интересах. Цель документа - упростить коммуникацию с новыми людьми идущими в практику в контексте вечеринок с громкой музыкой, ничего не забыть спросить и получить подтверждение об обсутствии(или наличии) проблем со здоровьем

Этот текстовый документ имеет следущий формат:
Три решетки, название раздела(порка/связывание)
Четыре решетки, пробел, вопрос в одну строчку(не более 55 символов), далее опционально в этой же строчке указаны в скобках варианты ответа, по умолчанию да/нет
Далее идет отступ и идет текст описывающий более подробно выводы "если да/если нет"(это не попадет в анкету, это памятка)
Сохранение такого формата позволяет автоматически генерировать из этого текста саму анкету, оставляя этот документ человеко-читаемым

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Порка

#### Был ли опыт в порке?

#### Имеются ли на теле свежие шрамы, рубцы, татуировки?
Если есть то нужно узнать у доктора через сколько можно физические нагрузки - так как рубец может быть внутри, не совсем зажито

#### Имеются ли на теле родинки, заболевания кожи, прыщики?


### Связывания

#### Имеются ли проблемы с венами?
Так как есть риск образования тромбов - когда развязываешь, может оторваться тромб, а это - инвалидность или смерть

#### Имеются ли свежие травмы, операции, рубцы?
Если есть то нужно узнать у доктора через сколько можно физические нагрузки - так как рубец может быть внутри, не совсем зажито

#### Имеются ли проблемы с давлением?
Так как в экшене может повышаться давление, тут надо аккуратней

#### Имеются ли нарушения работы сердца?
Тут врач подскажет какие нагрузки допустимы, какие нет. Чтобы спросить у врача не рассказывая про веревки можно задать вопрос про то можно ли заниматься единоборствами

#### Имеется ли сколиоз?
Быть аккуратнее

#### Имеются ли гипермобильность суставов и связок?
Быть аккуратнее

#### Имеются ли аутоиммунные заболевания?
Легче повредить нервы

#### Имеются ли кожные заболевания?

#### Были ли операции по увеличению груди?
Быть аккуратнее

#### Имеется ли эпилепсия?
Нужно знать что делать в случае чего

#### Имеется ли астма?
Тоже нужно знать что делать и иметь под рукой ингаллятор. Чтоы в случае проблем снять веревки и ингалятором пшыкнуть

#### Имеется ли беременность?
Быть аккуратней

#### Имеются ли панические атаки, фобии?

#### Принимали ли препараты которые сгущают кровь?

#### Имеется ли варикоз?
Тут нужно быть аккуратней и не перекрывать кровообращения

#### Имеются ли грыжи протрузии вывихи, переломы, растяжения?

#### Имеются ли проблемы с опорно двигательным аппаратом?

#### Имеются ли проблемы с легкими или кровеносной системой?

#### Имеются ли проблемы с щитовидной железой?

#### Затекают ли руки по утрам?

#### Имеются ли проблемы по неврологии?
